## 科学上网的方法

### DNS
* 域名劫持：DNS劫持是指 DNS 服务器上的记录被人为修改成错误的，慢于污染
* 域名污染：伪造DNS的查询结果发送给你使得查询到的网站IP是错误的，快于劫持
* 相同特征：得到错误ip地址

此方法已经淘汰了，因为对付域名劫持还可以，但不能防域名污染，也就是说需要改尚未遭投毒的服务器才能爱国！

GFW对于部分SS分享站点处理措施是劫持，这方面来说还是可以用的，DNSCrypt、Pcap_DNSProxy甚至可以防止域名污染

### HOST
对抗域名污染与域名劫持可以，因为无需DNS的中转，但封IP照样没戏，目前有上网需要的是修改wiki百科

### MIRROR
镜像没啥好说的...和host一样只能浏览专属站点

### web代理
经它的网址中转,内置DNS服务器或是VPN服务器代解析出正确的IP地址返回，像隔离的虚拟机，但无法通过recaptcha的验证

### VPN
最初用来安全专属线路通信的涵盖了爱国功能，但流量特征太明显了，相对容易被封杀！！！

### meek网桥+洋葱路由
meek有aws、ms在天朝很多公司使用服务，以至gfw不敢随便封公网IP，再由于tor的多重代理，公网IP的隐匿性会明显高于其它单重代理的工具，代价是非常慢；
### VPS
最好不用国内云的国际版，香港vpn、vps都不好使了，其根本原因：
* 毕竟也要在内地赚钱而且也是属于行政特区，你懂我意思吧。除了香港还有哪呢？嘿嘿嘿...爱国上网，爱国上网。

### sock代理

代表性的shadowssocks、shadowssocksR，可以说是为爱国而生了，密码技术、混淆、伪装三个关键词

## 软件需求

由于支持各种协议的爱国上网软件很多，这里列出比较有代表性的vpn、proxy工具

### 免费性质的VPN

1-4这范围的VPN只能救急用，5可以经常使用
1. gatevpn
2. openvpn
3. psiphon
4. whoer
5. betternet

### 6-7有可选免费试用选项的vpn

6速度还不错，7速度较为一般

6. SurfEasyVPN
7. Windscribe

### 8-10典型付费vpn

速度都很快，游戏加速也还不错，价钱相对较高

8. VyprVPN
9. AstrillVPN
10. ComodoEasyVPN	

### 5-9代理软件

某些方面具有隐匿性与规避风险的措施，相对来说速度快为常用工具,9为可试用付费代理

5. shadowsocks
6. shadowsocksR
7. brook
8. v2ray
9. lantern

### 浏览器与chrome扩展

10-11是浏览器其余均为扩展软件，10、12救急使用，11、13、14、15较常使用可必备，部分扩展存在冲突，16可做跳板功能

10. tor browser
11. opera browser
12. setupVPN
13. ininja
14. Proxy SwitchyOmega
15. privatix
16. Google访问助手

### 建议：

* chrome扩展至少需要2个
* PC上至少有2个或以上爱国上网软件比较好，这个以需求为准


## 爱国上网奇技淫巧

1. 关于vpn部分

* 使用爱国软件进行文化交流（测试连接）时，应改操作系统的国家/地区
* 多数免费vpn网址需要翻墙因此也可以使用付费试用vpn做跳板连接网址下载软件并使用
* 通过临时邮箱间接地实现以达到无限试用VPN的目的
* 以下两点，可规避不良网站禁止使用临时邮箱注册等问题：
   * sina.cn这类可有可无的微博账号，直接使用虚拟电话注册一个，以充当另一个僵尸邮箱
   * mail.ru可不用手机注册，需有额外的验证邮箱；以此推理，地域性质邮箱可作为临时邮箱
* 某些vpn或是proxy有其专属的破解版，例如和谐社会死去的greenvpn与近期的lantern

2. rss、mirror、email

* 订阅源拥有多条地址具有实时更新功能而且可以省去因密码更换而在次点击网站重复扫码的工作
* 留心网站公告记录信息，通过facebook、twitter、email找到ss分享镜像地址扫码，顺便查找一下订阅源

3. web代理

* 通过将网址复制在web代理网站上进行爱国上网

4. chrome扩展

* 进入Google访问助手官网下载并安装，再访问APP(UP)商店下载其他不仅限于只能访问Google服务类型的代理扩展

通过这些方法技巧，爱国成功之后，打开需要爱国上网的ss免费分享地址，扫描二维码连接或下载能连上互联网的vpn

## 关于游戏

sock代理容易被识别成外挂或游戏厂商已经封锁了，VPN是可以的，这是一个机制问题；但VPN免费的速度如蜗牛一样，所以还是建议用付费VPN或是通常没有翻墙功能的专业游戏加速器；如果非要用免费VPN的话，一是自搭gatevpn服务器还是得出钱，不过相对价钱较少，一人独享，但玩游戏云服务的配额又是较高的，价钱又上来了，还是没法于VPN服务商相比...二是使用国家/地区受限网速较快的VPN


## 因为爱情
**为什么会知道这么多？肏！因为我特么被墙怕了！GFW，FUCK YOU, YOU STUPID FUCKING ASSHOLE ！！！**
